# Memory_trainer
## Введение

Программа-тренажер памяти предназначена для тренировки памяти пользователя. Она представляет собой игру, в которой пользователь должен запоминать и вводить слова и последовательности слов.
Программа состоит из пяти этапов:
### Этап 1

На экране на некоторое время отображается слово из 5 букв, а затем пропадает. Пользователь вводит с клавиатуры это же слово, но в обратном порядке («перевернутым»). Если введенное слово верное, программа выдает сообщение “ОТВЕТ ВЕРНЫЙ!”. Если введенное слово неверное, программа выдает сообщение “ОТВЕТ НЕВЕРНЫЙ!”.
### Этап 2

На экране на некоторое время отображается последовательность из 5 различных слов, а затем пропадает. Пользователь вводит с клавиатуры эти же слова в произвольном порядке. Если все слова угаданы, программа выдает сообщение “ОТВЕТ ВЕРНЫЙ!”. Если пользователь вспомнил не все слова, программа выдает сообщение “ОТВЕТ НЕВЕРНЫЙ!”.
### Этап 3

Аналогичен этапу 2. Введенная пользователем последовательность считается верной, если совпали не только слова, но и порядок их следования друг за другом.
### Этап 4

Аналогичен этапу 2. Только пользователь должен вводить каждое слово «перевернутым».
### Этап 5

Аналогичен этапу 4. Но введенная пользователем последовательность считается верной, если совпали не только «перевернутые» слова, но и порядок их следования изменен на обратный.
Завершение работы

доработки:  интерфейс сделать более выразительным; сложность (количество секунд для запоминания); Вроде поменять местами 4 и 5 этап;
введение последовательности слов не массивом, а строкой;
Добавить уровни сложности; Добавить обучение.;
Убрать 5ый этап как самый сложный, а вместо 4ого слова нужно  ЛЕБЕДЬ, РАК, ЩУКА. ЩУКА, РАК, ЛЕБЕДЬ.

После завершения всех этапов программа поздравляет пользователя с успешным прохождением тренировки.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Задачи и подзадачи
 Функция Переворачивания словика в массиве и просто 
 Желтый - ответсвенный Антон
  Функция Считывания словиков от пользователя
 светло-голубой ответсвенный Лиза Писарчик
 оно внутри функций
 Функция Проверки введенных словиков в массиве и просто 
 салатовый ответсвенный Артур
   Функции информирования пользователя
 цвет - синенький Егор
 Функция проверки "качества" словика
 цвет - персиковый ответсвенный Артур

 Функция получения словиков из файлов
 цвет - серенький Лиза Сучёк
 Функция Проверки введенных словиков(только на первом) 
 цвет фиолетовый ответсвенный Артур
 этап 1
цвет коричневый ответсвенный
 этап 2
цвет - зеленый 
 этап 3
 цвет охра
 этап 4 
цвет темно-зеленый
 этап 5
цвет темно-синий
 сборка прототипа
 цвет красный  